Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.NAME
source: Ren
zh_cn: 任

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.DESC
source: {0}s have exceptionally large hearts and express their emotions most efficiently by yelling.
zh_cn: {0}有着异常巨大的心脏并以大叫的方式表达他们的感情。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.NAME
source: Rowan
zh_cn: 罗恩

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.DESC
source: This {0} asks the pressing questions, like "Where can I get a leather jacket in space?"
zh_cn: {0}总询问紧迫的问题，比如"在太空中我该在哪里找到一件皮革夹克？"

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.NAME
source: Ruby
zh_cn: 鲁比

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.DESC
source: This {0} has never been invited to a party, which is a shame. His dance moves are incredible.
zh_cn: {0}从没被邀请去一场聚会，多么遗憾啊，他的舞步真的是不可思议。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.NAME
source: Stinky
zh_cn: 赛克

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.DESC
source: A {0}'s monotonous voice and lack of facial expression makes it impossible for others to tell when he's messing with them.
zh_cn: {0}的单腔语调和缺乏面部表情使别人在他捉弄他时无言以对。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.NAME
source: Travaldo
zh_cn: 特拉维

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.DESC
source: This {0} is paralyzed by the knowledge that others have memories and perceptions of them they can't control.
zh_cn: 由于其他人有着{0}无法驾驭的记忆和看法的知识，导致他已经瘫痪了。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.NAME
source: Turner
zh_cn: 特纳

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE_PREFIX
source: Race: {0}
zh_cn: 种族：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.RELAXATION.RELAXATION_EFFECT.DESCRIPTION
source: Reduces <style="stress">Stress</style> by {0} / cycle
zh_cn: 减少<style="stress">压力</style>{0}/周期

# STRINGS.DUPLICANTS.RELAXATION.RELAXATION_EFFECT.NAME
source: Relaxing
zh_cn: 正在放松

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.DESCRIPTION
source: Artists make better art
zh_cn: 艺术家可以画出更美妙的画

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.NAME
source: Artist
zh_cn: 艺术家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.DESCRIPTION
source: This Duplicant is talented at raising plants and tending crops.
zh_cn: 这位复制人擅长培养植物和照顾作物。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.NAME
source: Botanist
zh_cn: 植物学家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.DESCRIPTION
source: Builders can build buildings faster
zh_cn: 建筑者可以快速建设建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.NAME
source: Builder
zh_cn: 建筑者

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_DIRECTOR.DESCRIPTION
source: Directors direct managers
zh_cn: 监督者直接管理其他人

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_DIRECTOR.NAME
source: Colony Director
zh_cn: 殖民地监督者

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_MANAGER.DESCRIPTION
source: Managers manage everyone, except directors
zh_cn: 管理者管理所有人，包括监督者

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COLONY_MANAGER.NAME
source: Colony Manager
zh_cn: 殖民地管理者

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.DESCRIPTION
source: A cook can make better food
zh_cn: 厨师可以做出更美味的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.NAME
source: Cook
zh_cn: 厨师

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.DESCRIPTION
source: Farmers get extra seeds when harvesting plants
zh_cn: 农夫收获植物时获得额外的种子

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.NAME
source: Farmer
zh_cn: 农夫

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.DESCRIPTION
source: Haulers move quicker, allowing them to deliver more resources
zh_cn: 搬运工走得更快，允许搬运更多的资源

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.NAME
source: Hauler
zh_cn: 搬运工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Machine Technicians can operate big machines
zh_cn: 机械技术员可以操作大型机械

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.NAME
source: Machine Technician
zh_cn: 机械技术员

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.DESCRIPTION
source: Miners have improved digging ability
zh_cn: 矿工的挖掘能力超出常人

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.NAME
source: Miner
zh_cn: 矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_ADVANCED.DESCRIPTION
source: Advanced Miners are advanced miners
zh_cn: 高等矿工是挖掘更快的矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_ADVANCED.NAME
source: Advanced Miner
zh_cn: 高等矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_EXPERT.DESCRIPTION
source: Expert Miners are experts at mining
zh_cn: 专业矿工是挖矿的专家

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER_EXPERT.NAME
source: Expert Miner
zh_cn: 专业矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Oil Technicians can extract and refine crude oil
zh_cn: 石油技术员可以提取并提炼原油

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.NAME
source: Oil Technician
zh_cn: 石油技术员

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Researchers research tech faster
zh_cn: 研究员做研究速度更快

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.NAME
source: Researcher
zh_cn: 研究员

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.DESCRIPTION
source: Exosuit Specialists can move quickly in an exosuit
zh_cn: 太空服专家在太空服中移动速度更快

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.NAME
source: Exosuit Specialist
zh_cn: 太空服专家

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.NAME
source: Bladder
zh_cn: 膀胱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.TOOLTIP
source: Bladder ------------------ Duplicants make "messes" if no toilets are available at one hundred percent bladder fullness
zh_cn: 膀胱 ------------------ 如果在膀胱100%满的时候没有厕所，复制人会制造"混乱"

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.NAME
source: Breath
zh_cn: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.TOOLTIP
source: Breath ------------------ A Duplicant with zero remaining breath will begin suffocating
zh_cn: 呼吸 ------------------ 复制人在0呼吸剩余会开始窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.NAME
source: Calories
zh_cn: 卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.TOOLTIP
source: Calories ------------------ This Duplicant can burn {0} before starving
zh_cn: 卡路里 ------------------ 这位复制人在饥饿之前还能燃烧{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.NAME
source: Decor
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP
source: Decor ------------------ Duplicants become stressed in areas with decor lower than their expectations Open the Decor Overlay <color=#F44A47>[F8]</color> to view current decor values
zh_cn: 装饰度 ------------------ 在比复制人期望的装饰度低的时候复制人会增压 打开装饰视图 <color=#F44A47>[F8]</color> 来查看当前装饰度值

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DISEASERECOVERYTIME.NAME
source: Disease Recovery
zh_cn: 疾病治愈

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
zh_cn: 外界温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature ------------------ This Duplicant's environment is {0}
zh_cn: 外界温度 ------------------ 这位复制人处于的环境温度是{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.NAME
source: Health
zh_cn: 生命

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.TOOLTIP
source: Health ------------------ Combatants become incapacitated at zero health
zh_cn: 生命 ------------------ 生命达到0时，格斗者会丧失能力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.NAME
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.IMMUNELEVEL.TOOLTIP
source: Immune System ------------------ Duplicants contract diseases when immune system reaches zero
zh_cn: 免疫系统 ------------------ 复制人在免疫系统达到零时染上疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_DURABILITY.NAME
source: Skin Durability
zh_cn: 皮肤韧性

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_THICKNESS.NAME
source: Skin Thickness
zh_cn: 表层厚度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.NAME
source: Stamina
zh_cn: 体力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.TOOLTIP
source: Stamina ------------------ Duplicants will pass out from fatigue when stamina reaches zero
zh_cn: 体力 ------------------ 当体力达到0时，复制人会疲劳昏倒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.NAME
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.TOOLTIP
source: Stress ------------------ Duplicants exhibit their Stress Responses at one hundred percent stress
zh_cn: 压力 ------------------ 复制人压力压力在100%时会做出应压反应

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.NAME
source: Body Temperature
zh_cn: 体温

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: Body Temperature ------------------ A healthy Duplicant's body temperature is {1}
zh_cn: 体温 ------------------ 一个健康的复制人体温为{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.NAME
source: Decorating
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is expressing themselves artistically
zh_cn: 这位复制人艺术地表达他的感情

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach bed
zh_cn: 无法到达床铺

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable bed
zh_cn: 遥不可息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot sleep because their beds are beyond their reach:
zh_cn: 这些复制人由于他们无法到达他们的床所以不能睡觉：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their bed
zh_cn: 这位复制人无法到达他的床铺

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
zh_cn: 调节温度：{TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGCOOLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
zh_cn: 这位复制人正在调解他的内部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.NAME
source: Regulating temperature at: {TempDelta}
zh_cn: 调节温度：{TempDelta}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BODYREGULATINGHEATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is regulating their internal temperature
zh_cn: 这位复制人正在调解他的内部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.NAME
source: Breaking {Target}
zh_cn: 破坏{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREAKWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going totally bananas on the {Target}
zh_cn: 这位复制人对{Target}表现出完全的疯狂

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.NAME
source: Inhaling {ConsumptionRate} O<sub>2</sub>
zh_cn: 正在吸入{ConsumptionRate}的O<sub>2</sub>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BREATHINGO2.TOOLTIP
source: Duplicants require oxygen to live
zh_cn: 复制人需要氧气维持生存

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.NAME
source: Building {Target}
zh_cn: 建造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDING.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
zh_cn: 这位复制人正在建造一个{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.NAME
source: Building {Target}
zh_cn: 建造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
zh_cn: 这位复制人正在建造一个{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning {Target}
zh_cn: 打扫{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning the {Target}
zh_cn: 这位复制人正在清理{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.NAME
source: Sweeping {Target}
zh_cn: 清理{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.TOOLTIP
source: This Duplicant is sweeping away {Target}
zh_cn: 这位复制人正在清理{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
zh_cn: 寒冷的环境

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot retain enough heat to stay warm and may be under insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
zh_cn: 复制人不能留住足够的热量来保持温暖并且可能是在此区域里隔热不高 压力增加：{StressModification} 当前热量交换：{currentTransferWattage} 隔热厚度：{conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.NAME
source: Going to flip compost
zh_cn: 去给堆肥器翻土

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to flip the compost
zh_cn: 这位复制人正要去给堆肥器翻土

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.NAME
source: Cooking {Item}
zh_cn: 正在烹饪{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking up a tasty {Item}
zh_cn: 这位复制人正在烹饪一个美味的{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NAME
source: Daily calorie limit reached
zh_cn: 已达到每日卡路里限制

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_NAME
source: Daily calorie limit reached
zh_cn: 已达到每日卡路里限制

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have consumed their allotted <style="food">Rations</style> for the day:
zh_cn: 这些复制人今天消耗了他们已分配的<style="food">粮食</style>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.TOOLTIP
source: This Duplicant has consumed their allotted rations for the day
zh_cn: 这位复制人今天已经消耗了已分配的粮食

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead: {Death}
zh_cn: 死亡：{Death}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant definitely isn't sleeping
zh_cn: 这位复制人绝不是在睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.NAME
source: Deconstructing {Target}
zh_cn: 正在拆除{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is tearing down the {Target}
zh_cn: 复制人正在拆除{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.NAME
source: Digging
zh_cn: 正在挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.TOOLTIP
source: This Duplicant is excavating raw resources
zh_cn: 这位复制人正在挖掘原始资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.NAME
source: Disinfecting {Target}
zh_cn: 正在对{Target}消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is disinfecting {Target}
zh_cn: 这位复制人正在对{Target}消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.NAME
source: Aiding Duplicant
zh_cn: 正在救助复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.STATUS
source: This Duplicant is going to tend to a sick or injured peer
zh_cn: 这位复制人正向一个生病或受伤的同伴走去

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Dropping objects
zh_cn: 正在丢下物品

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping what they're holding
zh_cn: 这位复制人正在丢下他拿着的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.NAME
source: Early Bird
zh_cn: 早起者

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is jazzed to start the day • <style="produced">+2</style> to all Attributes
zh_cn: 这位复制人每天开始的时候神清气爽 • 所有技能<style="produced">+2</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating {Target}
zh_cn: 正在食用{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is replenishing their calorie stores
zh_cn: 这位复制人正在补充卡路里储存

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Exhaling {EmittingRate} CO<sub>2</sub>
zh_cn: 正在呼出{EmittingRate}的CO2

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Duplicants breathe out carbon dioxide
zh_cn: 复制人呼出二氧化碳

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.NAME
source: Emptying {Target}
zh_cn: 正在清空{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing materials from the {Target}
zh_cn: 这位复制人正在移除{Target}的材料

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped:
zh_cn: 这些复制人被困住了：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.TOOLTIP
source: This Duplicant needs someone to help dig them out!
zh_cn: 这位复制人需要有人把他挖出来！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.NAME
source: Equipping <style="equipment">{Item}</style>
zh_cn: 正在装备<style="equipment">{Item}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is equipping a {Item}
zh_cn: 这位复制人正在装备一件{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.NAME
source: Fabricating {Item}
zh_cn: 正在制作{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is making a {Item}
zh_cn: 这位复制人正在制作一个{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NAME
source: In combat
zh_cn: 进入战斗

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_NAME
source: Combat!
zh_cn: 战斗！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have engaged a creature in combat:
zh_cn: 这些复制人已和一个生物进行战斗：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is attacking a creature!
zh_cn: 这位复制人正在攻击一个生物！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
zh_cn: 正在逃离

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_NAME
source: Fleeing!
zh_cn: 正在逃离！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trying to escape combat:
zh_cn: 这些复制人正尝试逃跑：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to escape combat!
zh_cn: 这位复制人正尝试逃跑！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.NAME
source: Full bladder
zh_cn: 憋尿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant would really appreciate a toilet
zh_cn: 这位复制人真的想要一间厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.NAME
source: Generating power
zh_cn: 生成电力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is using the {Target} to produce electrical power
zh_cn: 这位复制人正在使用{Target}来产生电力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.NAME
source: Decadent Meal
zh_cn: 享受的一餐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: This Duplicant's last meal exceeded their expectations
zh_cn: 这位复制人的上一餐出乎了他的意料

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.NAME
source: Harvesting {Target}
zh_cn: 收获{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gathering resources from a {Target}
zh_cn: 这位复制人正在从一株{Target}上收集资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NAME
source: Feeling ill
zh_cn: 感到不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_NAME
source: Illness
zh_cn: 疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have contracted a <style="disease">Disease</style>:
zh_cn: 这些复制人感染了<style="disease">疾病</style>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant has contracted a Disease
zh_cn: 这位复制人已经感染了疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
zh_cn: 屏息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe in their current location
zh_cn: 这位复制人在当前位置无法呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
zh_cn: 温热环境

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot let off enough heat to stay cool and may be over insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
zh_cn: 复制人不能放掉足够的热量来保持凉爽并且可能是在此区域里隔热不高 压力增加：{StressModification} 当前热量交换：{currentTransferWattage} 隔热厚度：{conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant would really like something to eat
zh_cn: 这位复制人想找点东西吃

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 闲置

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_NAME
source: Idle
zh_cn: 闲置

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach any pending job tasks:
zh_cn: 这些复制人无法到达未处理的任务地点：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending job tasks
zh_cn: 这位复制人无法到达未处理的任务地点

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated: {CauseOfIncapacitation} Time until death: {TimeUntilDeath}
zh_cn: 丧失能力：{CauseOfIncapacitation} 死亡前还剩：{TimeUntilDeath}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_NAME
source: Incapacitated
zh_cn: 丧失能力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are near death. A Med-Bed or Pharma Chamber is required for rescue:
zh_cn: 这位复制人马上就要死了！ 要想营救必须有一个医疗床或药疗舱：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is near death! ------------------ Assign them to a Med-Bed or Pharma Chamber for rescue
zh_cn: 这位复制人马上就要死了！ ------------------ 复制人要想被营救必须有一个医疗床或药疗舱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NAME
source: Lashing out
zh_cn: 正在猛击

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_NAME
source: Lashing out
zh_cn: 正在猛击

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants broke buildings to relieve <style="stress">Stress</style>:
zh_cn: 这些复制人为了释放<style="stress">压力</style>弄坏了建筑：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is breaking stuff to relieve stress
zh_cn: 这位复制人为了释放压力弄坏了一些东西

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NAME
source: Under the Weather
zh_cn: 身体不适

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_NAME
source: Low Immunity
zh_cn: 免疫低下

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are at risk of becoming sick:
zh_cn: 这些复制人有生病的风险：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.TOOLTIP
source: This Duplicant has a weakened immune system and will become ill if it reaches zero
zh_cn: 这位复制人有虚弱的免疫系统并且如果到达零则会生病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NAME
source: Oxygen low
zh_cn: 低氧
